用鮮豔的顏色將他魅惑
おはよう
早安
外星莊
おはようございます
早安
疲れた
累死了
どうしたんですか　こんな朝早くから
怎麼這麼早起來去跑步
体作り　もうすぐライブあるの
身材管理 畢竟快要演唱會了
さすがにキツイ
不過是真累
あした　筋肉痛だな　こりゃ
明天免不了肌肉痛了
あの　宮坂さん
那個 宮坂先生
あとでお話があるんですけど　いいですか
等一下有事情想跟你說 你有空嗎
話って　なに
是有甚麼事
ちょっと待ってくださいね
稍微等一下
早く早く　皆さん　待ってるんだから
快點快點 大家都等著呢
あすトろ荘の住人になりました
新搬來外星莊的
今日菜單
·生薑燒
·味噌湯
今日菜單
·生薑燒
·味噌湯
今日菜單
·生薑燒
·味噌湯
今日菜單
·生薑燒
·味噌湯
今日菜單
·生薑燒
·味噌湯
今日菜單
·生薑燒
·味噌湯
今日菜單
·生薑燒
·味噌湯
今日菜單
·生薑燒
·味噌湯
今日菜單
·生薑燒
·味噌湯
今日菜單
·生薑燒
·味噌湯
今日菜單
·生薑燒
·味噌湯
今日菜單
·生薑燒
·味噌湯
今日菜單
·生薑燒
·味噌湯
今日菜單
·生薑燒
·味噌湯
今日菜單
·生薑燒
·味噌湯
今日菜單
·生薑燒
·味噌湯
今日菜單
·生薑燒
·味噌湯
今日菜單
·生薑燒
·味噌湯
今日菜單
·生薑燒
·味噌湯
今日菜單
·生薑燒
·味噌湯
今日菜單
·生薑燒
·味噌湯
今日菜單
·生薑燒
·味噌湯
今日菜單
·生薑燒
·味噌湯
今日菜單
·生薑燒
·味噌湯
今日菜單
·生薑燒
·味噌湯
ショーイン・ジンジャーさんです
松陰壬邪先生
どうも
你們好
まさか　ミラさんの部屋に
難道他要住米拉小姐房間
違いますよ　８号室です
不是 他住八號房
近くにお住まいなんじゃなかったでしたっけ
你不是在附近有房子嗎
なんで　またこちらに
為甚麼搬來這裡
せっかく来たんだから
難得來了
この星での暮らしを体験してみるのもいいんじゃないかって
我也想體驗一下這顆星球上的生活
星？
星球？
この町でしょう
是這座城鎮吧
もう　ショーインは　時々言葉がアレですけど
松陰真的是 有時會說些奇怪的話呢
気にしないでください
請大家別在意
それにしても　こんな狭い所にこんな大勢で住んでいるなんて
話說回來 這麼小的地方居然住著這麼多人
信じられないな
真是難以置信
あなたは使用人なんでしたっけ
你是傭人來著
料理人です
我是廚師
楽しみだなあ
好期待啊
一度　食べてみたかったんですよ　下々の者がふだん食べている物を
早就想嚐嚐庶民平常吃的食物了
確かにアレだわ
確實有點奇怪
アレすぎて　もはやすがすがしい
過於奇怪了 反而讓人覺得爽快
トキメキ・キラリ・ユラリ
歡欣雀躍·閃閃發光·隨風搖曳
キラメキ・サラリ・ヒラリ
璀璨奪目·乾爽順滑·徐徐飄落
ザワメキ・グラリ・ハラリ
嘰嘰喳喳·搖搖晃晃·輕緩柔和
ヨロメキ・ルラリ
踉踉蹌蹌·悠然自得
訊きたいの　知りたいの　言っちゃダメ
想要問你  想要知道  又不能說出口
なんて支離滅裂　自分に笑う
多麼不合邏輯  逗笑了自己
鍵を探してました
尋找那把鑰匙
未来へ行く　扉を開けるために
只為打開門  向未來進發
でも見つけたのは　恋してるワタシだったの
但見到的卻是  墜入愛河的自己
大好きデス　でも心透けると　怖くって
最喜歡你了  但又害怕被看穿
茜雲　見上げるあなたの影の中　忍び込む
躲進你的影子中  看你望著夕陽出神
瞳が合えば二人のコトバはホホエミね
相望對視  微笑即為我們的話語
そう　トキメキ・キラリ・ユラリ　とか
沒錯  歡欣雀躍·閃閃發光·隨風搖曳
聴こえてくる
日常之聲縈繞於此
物語はそして続く
故事也將繼續書寫
ナゾメキの朝に
在這謎團重重的清晨
ホホエミの音がする　見つめあうたびに
每次凝視彼此  都會露出笑容
あの…
那個…
君は？
你是？
ハチさん？
八先生？
７号室の葵ちゃんでしょう
你是七號房的小葵吧
やっと会えた
總算見到你了
ミラからいろいろと聞いてるよ
聽米拉講了很多關於你的事
ミラさんが？
米拉小姐？
とてもかわいい女の子がいるって
她說這有位很可愛的女孩
お隣さん同士　よろしくね
鄰居一場 請多關照
いいか　ここの住人に　余計なことしゃべるな
聽好了 別和這裡的住戶說些有的沒的
見てよ　ナオスケ
快看 直介
ちょっと物を置いただけで
就放了一件東西
部屋いっぱいだよ
房間就快滿了
広い宇宙のこんな狭い空間で暮らしているなんて
置身廣袤宇宙卻蝸居在如此狹小的空間
地球人というのは不思議な生き物だ
地球人真是不可思議的生物
さあ　鍵を捜さなくちゃ
來吧 得開始找鑰匙了
なにも　ここに越してこなくてもいいだろう
沒必要特地搬到這裡來吧
ナオスケがちゃんと仕事してくれないからだよ
都是直介你沒有盡到職責
ああ
甚麼
ミラを守り　鍵を見つけ　一刻も早くミボー星に連れて帰る
保護米拉 找出鑰匙 儘快帶回米博星
それが君の仕事じゃないか
那不就是你的工作嗎
それなのに　鍵は見つかってないし
可你既沒有找到鑰匙
何度もゴシュ人のスパイに襲われている
還多次被戈休人間諜襲擊
僕がミラを守らないと
必須由我來保護米拉
この星に長くいればいるほどつらい思いをするのは　ミラなんだ
在這顆星球上待得越久 將來米拉受到的傷害越重
今度　テルルンのライブがあるんですよ
最近有Terurun的演唱會
松原さんが言ってたやつだ
松原小姐之前提過
良かったら　一緒に行きませんか
方便的話 要不我們一起去
行きたいです
我要去
じゃ　チケット取っておきますね
那我先把票買好
ありがとうございます
謝謝你
それと　その日　ライブは夜からなので
還有 那天的演唱會是在晚上
ちょっと早めに出て　何か　おいしい物でも食べに行きませんか
我們早點出門 去吃點好吃的怎麼樣
おいしい物？
好吃的？
何ですか
是指甚麼
いや　まだ決めてないんですけど
這個 我還沒想好
何か食べたい物あります　行きたい店とか
你有甚麼想吃的東西或者想去的店嗎
水族館
おいしそうな魚がたくさんいるって
好像有很多看著很好吃的魚
水族館の魚は食べられませんよ
水族館的魚可不能吃哦
なあんだ
甚麼嘛
行ったことないんですか　水族館
你沒有去過水族館嗎
ないです
沒有
一度　行ってみたいなと思ってて
但我一直想要去一次
じゃ　その日は　水族館行ってライブに行きましょうか
那當天 我們就先去水族館再去演唱會吧
はい
好
じゃ　そういうことで
那就這麼決定了
よろしくお願いします
有勞你了
では
掰掰
はーい
好
しゃっ
おっしゃー
好耶
そんなにうれしいんですか　デート
約會有那麼高興嗎
まあ　そうですよね
不過也是
ショーインさんがここに越してきたから　圧倒的に負けてる
松陰先生搬來後 你輸得是一塌糊塗
宮坂くんとしては焦りますもんね
也是該著急了
べ…別に　そんなこと
才…才沒有那樣
安心してください　私は宮坂くんの味方です
放心吧 我站在你這邊
やっぱり　何も持ってない貧乏人が
果然還是想看一無所有的窮小子
金・顔・地位　全てを持ってる人に勝つ奇跡を見たいですからね
奇蹟般贏過有錢有顏還有地位的人
奇跡って
甚麼奇蹟啊
外星莊
いただきます
我開動了
早餐是生命之源
今日菜單
·鹽烤鮭魚
·味噌湯
ショーイン　これは納豆
松陰 這是納豆
こうやってね　よーくかき混ぜて
要像這樣 仔細地攪拌
ご飯にのっけて
倒在米飯上
食べる
開吃
おいしい
好好吃
この納豆というものは
這個叫納豆的食物
宇宙で餓死しそうなときなら　何杯でもおかわりしたくなる味だね
等我在宇宙快餓死的時候 或許會想來上幾碗
でしょう
對吧
これは？
這是？
シャケ
鮭魚
シャケはね　もちろん　ふっくらした身もおいしいけど
鮭魚啊 雖然魚肉軟軟的很好吃
私が好きなのは
但我最喜歡的
何といっても　この皮
還是牠的魚皮
幸せ
好幸福
美味
宮坂さんが作る朝ご飯は　全部おいしいんだから
宮坂先生做的早餐全都很好吃
光栄です
多謝誇獎
ホント　すばらしいな
真的 太美味了
こんなおいしい物を作れるなんて
居然能做出這麼好吃的食物
俺が勝ってるものだってあるじゃないか
我這不也有能贏過他的點嗎
どうしたの　これ
這是怎麼了
皆さんが　歓迎会という名の僕のパーティーを催してくださると聞いて　用意したんだ
聽說大家要給我開歡迎會 我就準備了這些
作ったの
你做的嗎
まさか　全て買いました
怎麼可能 全都是買的
あれ　このジェエル・カブションって
難道 這個若埃爾·卡比雄
註：改自若埃爾·羅比雄，法國著名廚師
あの三つ星レストランの高級フレンチ？
是那家三星高級法國餐廳？
安かったので
挺便宜的
これ　なに
這是甚麼
キャビアだ
是魚子醬
安かったから
也挺便宜的
しかも…
甚至…
シャンパンまで
還有香檳
とても安かったので
這個也很便宜
それでは　ショーインさん
那麼 松陰先生
ようこそ　あすトろ荘へ
歡迎來到外星莊
早餐是生命之源
今日菜單
·鹽烤鮭魚
·味噌湯
乾杯
料理は愛情
料理講究的是心意
金払えば　うまい物食べられるとは
光是付錢還不一定能吃到美味
うまい
好好吃
敵の財力にはかないませんねえ
還是敵不過對手的財力啊
おいしい
好好吃
宮坂さんが作る朝ご飯とは　また違った感じだな
和宮坂先生做的早餐相比 又是另一番風味啊
一流シェフが作るフレンチと比べたら　そりゃあ　ねえ
和一流主廚做的法餐相比還是太嚴格了 對吧
大丈夫
沒事的
宮坂くんだってそのうち一流になりますよ　今はまだ三流でも
就算現在還是三流 我也相信你能成為一流
悪かったですね　三流で
三流主廚對不住你了
どうしたんですか
怎麼了
七瀨晴海（七海）結婚！？
「我們兩人會建立一個幸福的家庭」
前偶像“七海”原名七瀨晴海（36）
在社交平臺宣布結婚。
根據七海透露，對方是某IT相關企業
的董事長，兩人於一年前開始交往。
七海在社交平臺上如此寫道。
「今天，我七瀨晴海在這裡宣布結婚。
對方是某IT相關企業的董事長，今後
我們兩人會建立一個幸福的家庭。」
一直支援七海的粉絲中有人感慨嘆息，
也有人衷心為七海的幸福感到高興。
ナナミーが結婚？
七海結婚了？
ナナミー？
七海？
日本の元アイドルですよ
是日本的前偶像
IT社長かよ
對方是IT公司老闆
クッソー　ナナミー　お前もか
該死 七海 連你也這樣
クソ
該死
クソなんですか
很該死嗎
宮坂くんは今　金持ちへの妬みそねみの渦に溺れているんです
宮坂君正身陷對富人的嫉妒漩渦中
ナナミーって　36歳だったんだ
七海 36歲了啊
若く見えますね
看著好年輕啊
さすが元アイドル
真不愧是前偶像
早餐是生命之源
おやすみなさい
晚安
あの…
那個…
あの　８号室の…
請問 八號房的…
ショーイン？
松陰？
いや　その前にいた
不是 是之前住在那裡的
前？
之前？
ショーインの前は誰もいないけど
松陰搬來前沒人住在那裡
どうかしましたか
發生甚麼了嗎
いえ
沒事
おはようございます
早安
外星莊
おはようございます
早安
今日の朝ご飯　何ですか
今天的早餐是甚麼呢
今日は…
今天的話…
待って
等一下
やっぱり言わないでください
還是不要說了
楽しみが減っちゃう
期待會降低的
じゃ　お楽しみに
那敬請期待
おっは
早
松原さん
松原小姐
どうしたんです
你怎麼了
竹の子
竹筍
松原さん
松原小姐
竹の子が下から生えてきたんだから
都怪竹筍從地下長出來了
長年ここに住んでいるけど　竹が生えたことはないな
我在這裡住了這麼久 從來沒見長過竹筍
本当だってば　ねえ
我說的是真的 對吧
えっと　よく見えなかったな
這個 我也沒看清楚
ともかく
不管怎樣
その脚ではライブは難しいんじゃ
你腳這個樣子很難參加演唱會啊
いやいや　これくらい平気だし
沒事沒事 這點小傷沒問題的
ほら
你看吧
痛い
好痛
間違いない
毫無疑問
ゴシュ人のスパイだ
是戈休人間諜
土の中から　やって来たのか
從地下攻擊的嗎
鍵があるという情報が漏れたんだろう
估計已經得知鑰匙的情報了吧
クソ
該死
今この瞬間も　土の中で鍵を捜している
想必現在 他們也在地下找鑰匙
脚のケガ　本当にごめんなさい
你腳上的傷 真的很抱歉
なんでミラさんが謝るの
為甚麼你要道歉啊
私のせいです　私がしっかりしてないから
這是我的錯 都怪我沒能盡職
たとえ大家さんでも　あんな竹の子が生えてくるのは予測できないっしょ
就算是房東 也想不到那裡會長出竹筍吧
できた
做完了
どう　かわいくない
怎麼樣 很可愛吧
今度のライブでお披露目するから
我想在這次的演唱會上穿著亮相
ケガしてるのに　ライブやるんですか
你都受傷了 還要繼續演出嗎
当ったり前
當然
ムリしなきゃ大丈夫
當心點就沒問題
肩こった
肩膀好酸
ちょっと　もんでもらっていい
能幫我揉揉嗎
ねえ　ミラさんって　なんで大家さんになったの
你為甚麼會成為房東呢
まあ　成り行きですかね
自然而然吧
ちっちゃいころは　何になりたかった
你小時候想做甚麼呢
考えたことなかったです
我沒想過
ウソ　夢とかやりたいこととか　そういうの何もなかったの
真的假的 夢想啊想做的事啊 一個也沒有嗎
ですね
沒有呢
もうちょっと右
再稍微右邊一點
そう　そこ
就是這
私　なんでアイドルなんか好きになっちゃったんだろうな
我 到底為甚麼會愛上偶像這個職業呢
努力すればなれるものを好きになれば
做點努力就有回報的工作
もっと楽に生きられたのに
明明能活得更輕鬆些
今は楽じゃないんですか
你現在很辛苦嗎
私ね　ナナミーと同期なの
我和七海是同期生
ナナミーって　結婚された
七海 是結婚的那位嗎
昔　同じオーディション受けたことがあったんだよね
很久之前 我們參加過同一場試鏡
そのとき　審査員特別賞を受賞したのがナナミーでさ
那時 七海獲得了評委特別獎
あのとき　選ばれたのが私だったら
要是當時獲獎者是我的話
今ごろ　IT社長と結婚してたりして
現在和IT公司老闆結婚的就是我了吧
それは　クソですね
這就叫該死吧
確かにクソだわ
確實很該死呢
やっぱり危ないから　中へ入ってて
還是太危險了 你先回屋去
平気
我沒事
平気じゃない
沒事才怪
ミラに何かあったら…
要是你出了事…
ただいま
我回來了
宮坂さん
宮坂先生
はい
怎麼了
水族館　楽しみにしてたんですけど
雖然我一直很期待去水族館
楽しむ気分になれなくて
但現在我沒心思享受了
すみません
對不起
しかたないですよ
這也是沒辦法的事
あんなことがあったんですから
發生了那種事情
でも　ライブは行きますよね
但是 演唱會還是要去的吧
もちろん
當然了
じゃ　一緒に行きましょう
那就一起去吧
はい
好
おはよう
早安
おはようございます
随分早いですね
你起得真早啊
今日は何を作るの
今天要做甚麼
オムレツです
西式蛋餅
僕に教えてくれないかな
能教教我嗎
オムレツの作り方
蛋餅的做法
まずは　卵をボウルに割ってください
先把雞蛋打到碗裡
ボウル？
碗？
これがボウルです
就是這個
君はボウルっていうのか
原來你就叫碗啊
こいつ　できる
這傢伙 真厲害
おいしい
真好吃
言われなければ　ショーインさんが作ったって　分からないですね
要是不說的話 都想不到這是松陰先生做的
僕　これ好き　あしたも作って
我喜歡這個 明天也做吧
料理の才能も持ってるのかよ
連做飯都這麼有天賦
ミラ　これ　とっても便利だよ
米拉 這個很方便哦
ほら　こうやって　熱々の焼きたてパンを
看 能把剛出爐的燙手麵包夾起來哦
ねっ　いいでしょう
怎麼樣 很棒吧
師匠　これは何て名前だっけ
師傅 這個叫甚麼來著
トング
夾子
そうだ　トングだ
對 夾子
ミラ　これはトングだよ
米拉 這個就是夾子
師匠？
師傅？
今日から彼に弟子入りしたんだ
今天剛拜他為師
弟子よ　後片づけまでが料理だぞ
徒弟啊 收拾餐桌也是料理的一部分
イエッサー
遵命
宮坂さん　ご迷惑じゃないですか
宮坂先生 是不是給你添麻煩了
いや　なかなか筋がいいですよ
不會 他還挺有天賦的
ショーインったら　急にどうしたんだろう　料理を習うなんて
松陰到底怎麼了 突然開始學習做飯
ミボー星に帰ったときのためだって
說是為了回到米博星之後打算
ミボー星に帰ったときに　ミラの好きな物を作ってあげたいんだ
回到米博星後 我想給米拉做她喜歡吃的食物
俺もミラさんには　ミボー星でおいしい物を食べてほしいから
我也希望你在回到米博星後還能吃到美味的食物
そうだったんですか
是這樣啊
宮坂さん　私にミボー星に帰ってほしいのかな
宮坂先生希望我回米博星嗎
そうだよね
也是呢
私がいると　ゴシュ人のスパイが襲ってくるし
只要我在 戈休人間諜就會襲擊這裡
宮坂さんは　なんで料理人になろうと思ったんですか
你為甚麼想要成為一名廚師呢
料理が好きだったんです
因為我喜歡做飯
おいしい物を食べてるときって
人們吃到美味的食物時
みんな　幸せそうな顔になりますよね
都會露出幸福的表情吧
おいしい
好好吃
そういうの見るの　好きなんです
我喜歡看到人們那種表情
こっちまで幸せになりますよ
我也能從中感受到幸福
幸せか
幸福嗎
ミラさん　本当にミボー星に帰っちゃうのかな
米拉小姐真的要回米博星嗎
やっぱり　故郷に帰りたいのかな
她還是想回到故鄉的吧
ミラさんは何が好きですか
你有甚麼喜歡的東西嗎
好きなもの？
喜歡的東西？
ラッキーキャット
幸運貓
はい
甚麼
ほら　あそこ
你看那裡
俺　猫好きなんです
我很喜歡貓
偶然見ることができる猫のこと　ラッキーキャットって呼んでるんです
碰巧發現的貓咪 我都稱之為幸運貓
あくびした
打哈欠了
今日は　いい日だな
看來今天是好日子
幸せだ
真幸福
ホントだ
是的呢
藝人休息室
いつの間にか　周りは若い子ばかり
不知何時起 周圍盡是比我年輕的人
お金ないし　人気もないし
既沒錢又沒粉絲
いつまでこんなこと続ける気
難道我要一直這樣下去嗎
周りの子が出世したり　マンション買ったり
周圍的人已是功成名就 買了大房子
結婚したり　出産したり
結了婚 有了孩子
してるっていうのにさ
過著美好的生活
何やってんだろう　私
而我在幹什麼呢
からの…
一起來…
ぴゅあぴゅあラブリー右フック
純潔無暇又可愛 看我右勾拳
乙女心は複雑なのよ
少女心可是很難猜的
せーの　ぴゅあぴゅあラブリー右フック
一 二 純潔無暇又可愛 看我右勾拳
右フック
右勾拳
ぴゅあぴゅあラブリー右フック
純潔無暇又可愛 看我右勾拳
右フック
右勾拳
私のキモチを　受け止めて
接受我的情感
いつまでこんなこと続ける気
難道我要一直這樣下去嗎
何やってんだろう　私
我到底在 做甚麼
テルルン
Terurun
かわいいよ
超級可愛
テルルン
Terurun
大好きだぞ
最喜歡你了
愛してるよ
我愛你啊
みんな
各位
今までありがとう
感謝一直以來的支援
テルルン？
Terurun？
テルルン
Terurun
どうした
怎麼了
テルルン
Terurun
これからは…
今後…
もっと　ずっと　みんなのテルルンだぞ
我會更加努力 一直都會是大家的Terurun
テルルン
Terurun
眩しいくらい　輝くこの日々は
這些燦爛的日子耀眼而眩目
忘れられない　君と僕の１ページ
無法忘記 你與我的那一頁
テルルン
Terurun
また笑顔になって　また手を振って
再度綻放笑容 再度揮手告別
しゃあない
真沒辦法啊
アイドルやってるときが　いっちばん幸せなんだから
誰讓當偶像的日子 是最最幸福的呢
明日につながる　想い出溢れるよ
今天通向明天 留下滿滿回憶
重ねた手と手に　さあ夢を乗せて
交疊的雙手一起乘著夢想
誰にどう思われようと
無論其他人怎麼想
私は…
我都…
どこまでも進むんだ
可以前往任何地方
私は…
我都…
始まるよ　未来への物語
要開始了 通向未來的故事
アイドルが好き
最喜歡做偶像了
松原さん　すごいカッコよかったな
松原小姐太帥了
あすトろ荘にいるときとのギャップがすごい
跟在外星莊時反差也太大了
ラッキーキャットもういないや　残念
幸運貓走掉了啊 可惜
宮坂さん
宮坂先生
はい
怎麼
私…
我…
あら　ミラちゃんじゃない
啊呀 這不是小米拉嗎
アンラッキーばばあ
厄運大媽
なになに　どうしたの　２人で
怎麼怎麼 幹什麼呢你們倆
どこ行ってきたの
從哪回來的呀
アイドルのライブに行ってきたんです
我們去看偶像的演唱會了
アイドルって　誰の
偶像 誰啊
テルルンです　最強のアイドルです
Terurun 最棒的偶像
ヤダ　知らない
討厭 不認識啦
私なんかのアイドルっていったら　新御三家よね
對我來說 偶像就應該是新御三家啦
註：指日本1970年代的人氣偶像歌手鄉廣美、西城秀樹及野口五郎
知らない　新御三家
你知道嗎 新御三家
註：歌手鄉廣美的演出、專輯、歌詞經常出現「GO」
「GOGOGO」ってやつ
就是「GOGOGO」那個
知らないです
我不太清楚
外星莊
師匠　今日は何を
師傅 今天要做甚麼
今日はだな…
今天嘛…
おはようございます
早安
ミラ　どうしたの　そのエプロン
米拉 怎麼穿著圍裙
私も　料理を教えてもらおうかと思って
我也想學做飯
ミラはミボー星の次期王位継承者だよ
米拉你可是米博星的王位繼承人
料理なんて
不用自己做飯
自分で食べる物くらい　自分で作れるようになりたいの
自己吃的東西 我還是想能夠自己做
宮坂さん　いいですか
宮坂先生 可以嗎
もちろん
當然可以
頑張ります
我會加油的
まあ…
沒事…
人には向き不向きがありますから
人人都有不擅長的事
せめて食べられる物を作れるようになりたいな
本想至少做出能吃的食物啊
ミラさん
米拉小姐
話があるんですけど　いいですか
我有事情想跟你說 方便嗎
はい　大丈夫です
好啊 沒問題
今のは…
剛才那是…
皆さん　大丈夫でしたか
大家都沒事吧
さっきのゴシュ人のスパイ…
剛才的戈休星人間諜…
私じゃなくて　明らかに宮坂さんを狙ってなかった
但很明顯目標不是我 而是宮坂先生吧
たまたまじゃないか
只是碰巧吧
そんなふうには…
應該不會…
あれ
咦
これって
這是
ちょっと待って
等一下
處星莊
これ　昔のあすトろ荘だよね
這是以前的外星莊吧
まだ　看板が「あすなろ」になってるし
牌子上的字還是「處星莊」
そうだな
確實
なんか　違くない
怎麼感覺哪裡不對
現在と　過去のあすトろ荘との比較を
對比現在和過去的外星莊
庭が狭くなってる
院子變小了
道路拡張
道路拓寬的原因嗎
昔はここまであすトろ荘の敷地だったんだ
以前到這裡為止都屬於外星莊
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：護菊  archan  九十九  24K鋼絲球　校對：xjaceyx  仰天　後期：仰天　繁化：MIR
これ
那是
星に願いを　かけてきたけど
向著星星  許下了願
不思議なことね　今はわかるよ
不可思議  現已知曉
無数に浮かぶ宇宙の中
在無限的宇宙之中
この地球で出逢えた
我們於這地球相遇
運命
命運
優しい笑顔　綺麗な瞳
溫柔笑容  美麗眼睛
熱い眼差し　守りたいのさ
熾熱目光  渴望守護
こんな気持ち初めてよ
初次懷抱這種感情
あの日に始まった
自從那天怦然心動
止まらない
欲罷不能
君がどこの誰でも　そんなこと関係ない
你的家世身份  全都無關緊要
ダメよ　しない
不行  不要
だって　そうだ
因為  沒錯
離れたくない
不願分離
私の心を　僕のすべて
我的內心  我的所有
私の姿を　変えてくれた
我的外表  全部改變
秘密　隠す恋さ
秘密  隱藏的戀情
あなたの想いに　どうしたらいい
你的感情  如何回應
気づいているけど　君の心
已經察覺  你的心意
開く　鍵は
開啟的鑰匙
まだまだまだまだ待って
仍然等待著
このまま目が合う距離で
在這觸手可及的距離
終於發現了米博星
繼承王位的鑰匙
這是否意味著米拉就要返回米博星了…
拓己與米拉，二人的　何去何從
戀情
?
隨後，終於　開始行動
戈休星艦隊